❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හා සි-හ්යොන්.
හා සි-හ්යොන්!
අම්මෝ, මැඩම්?
මගේ තාත්තා ඉක්මනින් මෙහෙ එනවද?
ඔයා පිඟාන කාලා ඉවර වුණු ගමන්.
වනාන්තරයක ගසක් කඩා වැටුණොත්...
ඒ වගේම ඒක අහන්න කවුරුත් නෑ...
ඒකෙන් ශබ්දයක් එනවද?
නැත්නම් කිසිවක් නැද්ද
නමුත් නිහඬතාවය?
♪ නගරයේ හදවතේ ආදරයක් නැද්ද ♪
♪ ආදරයක් නැහැ
ඒ වගේම ඒක නම් දුකක් ♪
♪ ඔයා ළඟ නැති නිසා ආදරයක් නෑ ♪
♪ ඔයා මගේ වෙනකොට
අනේ, මට හරිම සනීපයක් දැනුනා ♪
♪ මොකද ඔයාගේ ආදරේ දැල්වුනා
මේ පරණ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ♪
♪ නමුත් දැන් ඔබ ගිහින් ♪
♪ හිරු බබළන්නේ නැති බව ඔබ දන්නවා ♪
♪ නගර ශාලාවේ සිට ප්‍රාන්ත රේඛාව දක්වා ♪
♪ ඒකයි මම ♪ කිව්වේ
♪ නගරයේ හදවතේ ආදරයක් නැද්ද ♪
ගෙම්බා
- මම කිව්වා 9:00 ට පටන් ගන්නවා කියලා.
- මට ඔයාව ඇහුණා.
මම එළියේ ඉන්නම්.
ඇය පහළට එනවා.
හේයි, ඔයාව ගන්න සේවකයා පස්සේ එයි , හරිද?
හරි හරී.
- එක, දෙක…
- අත් දෙකම පාවිච්චි කරන්න.
...තුන, හතර, පහ,
හය, හත.
- වම් පැත්ත.
- මෙතන.
වමට.
වමට. අත් දෙකම භාවිතා කරන්න.
- එක, දෙක, තුන, හතර, පහ…
- හොඳයි.
...හය, හත.
කමක් නැහැ.
අනෙක් පැත්ත, අනෙක් පැත්ත.
එකයි දෙකයි තුනයි,
හතර, පහ, හය...
සර්, ඔයාට තුවාලද?
- ඒකට සමාවෙන්න.
- ඔහ්, මම නෙවෙයි... මම--
ඔහ්, ඔයාට--
ඔබ කොහේ හරි යන්න හදිස්සියේද නැත්නම්...
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒක හොඳයි.
ඉන්න... ඉන්න. ඔයා--
කණගාටුයි, කමක් නෑ.
ඔව්.
වේලාව කීය ද?
ඔවුන් දැනටමත් පිටව ගොස් තිබේද?
හහ්?
එහෙනම් මම ඔයාට පිරිසිදු කරන්න උදව් කරන්නම්.
අපි ඒ ඔක්කොම සුද්ද කරමු.
දැන්?
ඔව්.
හොඳයි, මම කියන්නේ, අමුත්තන් තවමත් නිදි.
තාම නිදිද?
හරි, එහෙනම් එයාලා ගියාම මාව ඇහැරවන්න.
හේයි, ඔයා මට බොරු කිව්වා.
- ඒවා දැනටමත් ගිහින්.
- ඔහ්!
සැහැල්ලු පිරිසිදු කිරීමක් කරන්න,
පසුව ඇවිත් කන්න.
වාව්!
අලුත් නායකයාව විශ්මයට පත් කරන්න බ්‍රවුන්නෝස් කරනවා නේද?
- ඒක ඔෆිසර් ඕගේ නියෝග.
- උහ්-හුහ්.
මෙතනදි නම්, ඔයාව සිපගන්න එක ගැන කරදර වෙන්නේ මොකටද ?
ඔයා දන්නවා ද?
මට ඕන සාමයෙන් වැඩ කරන්න විතරයි.
මම ඉල්ලන්නේ එච්චරයි.
හොඳයි, ඔයා අලුත් ලොක්කා එක්ක ලකුණු එකතු කරන්න හදනවා නම් ,
විනාඩියක් ගතවෙයි.
කපිතාන් දවස පුරාම දර්ශන බලන්න එළියට ගිහින්.
- මේ අපේ අලුත් කැප්ටන්?
- ඔව්.
ඩැං. ක්ෂේත්‍ර රහස් පරීක්ෂකයෙකුට නම්,
මේ මිනිහට ටිකක් හිරු එළිය ලැබෙන්න ඕනේ.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඒක ගෙනියන්න!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, කැප්ටන්.
අහ්, කැප්ටන්?
ඔයා සැරයන් චෝයි වෙන්න ඇති.
කණගාටුයි, ඔවුන් තවමත් ටිකක්...
ඔයා පස්සෙන්.
හේයි, ඒවා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා එයාගේ ඕකිඩ් මල් අතහරින්න එපා.
යෝම් ඩොං-චාන්, සැමියාගෙන්
ජෝන් බෝ-මින්
ඔවුන් ඇයට "ඒක" කියලා කියනවා.
රහස් පරීක්ෂකයින්ට
සමහර විට අන්වර්ථ නාම ලැබෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
"වයිපර්," "පිස්සු බල්ලා," "භූතයා"?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,</
i>නමුත් අපේ කැප්ටන්ගේ අන්වර්ථ නාමය "එය".
මම හිතන්නේ එයාගේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමේ නායිකාව
ඇයට "ඒක" කියලා කතා කරන්න පටන් ගත්තා,
ඒක හිරවුණා.
සමහරවිට ඔහු හිතුවා
ඇය එහා මෙහා දුවනවා ඇති කියලා,
කිසිදු ඉඟියක් නොමැතිව මිනිසුන් පසුපස හඹා යාම.
ඊට පස්සේ ඇය
ගොන්ජැං-ඩොං ලෑලි නඩුව විසඳුවා.
සංගි ප්‍රාථමික පාසල් ඝාතනය,
දේප්යොන්ග් ජලාශ නඩුව.
ඒ ඔක්කොම? ඇගේ.
ඒ වගේම ඇයට ජුග්යොං කන්දේ වතුර ටැංකියෙන් මළ සිරුරත් හමු වුණා .
දැන් මිනිස්සුන්ට තේරෙන්නේවත් නැහැ
ඒ අන්වර්ථ නාමය
මුලින්ම උපහාසාත්මක බව.
ඒකයි එයාලා එයාට එහෙම කියන්නේ.
එයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නම්,
එයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
කව්ද දන්නේ?
නමුත් මම දන්නා දෙය
නම් ඇය මෙම සටහන සමඟ සිරවී නොසිටි බවයි.
ඇය මෙහෙට එන්න තෝරා ගත්තා.
2001 ජූලි, මගේ පළමු නඩුව
දැන් යන්න.
පින්තූර කිහිපයක්.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
මට පින්තූර කිහිපයක් ගන්න දෙන්න.
ඔහ්, එන්න! හේයි!
ඔයාට අපිත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
අපි සාක්ෂි ප්‍රකාශයක් ගන්න කැමතියි.
ඔයාට කමක් නැත්නම්, ස්ටේෂන් එකේ පහළට.
- ඔයා හොඳින්ද?
සමහරවිට අපිට මුලින්ම එයාව රෝහලට ගෙනියන්න පුළුවන්ද සර්?
ඒ වෙනුවට එයාව ගෙදර එක්කන් යන්න. අපි යමු.
වැසිකිළිය පිරිසිදු කළ අමුත්තෙක් ඔබට කවදා හෝ හමු වී තිබේද ?
හහ්? ඔයා කියන්නේ කැළැල් නැති කියලද?
ඇය එය පිරිසිදු කළාය.
ඇය කළාද?
මම හිතන්නේ බොහෝ අමුත්තන්
මෙතනින් එහාට ටිකක් පිරිසිදු කරනවා.
හැමෝම ටිකක් වෙනස් වුණත්,
මම අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
මම හිතන්නේ ඒක රඳා පවතිනවා. නමුත්, ඔව්.
මීට පෙර කිසිවෙකු
ඒ ආකාරයෙන් නාන කාමරය පිරිසිදු කර නැත.
- මම කියන්නේ, එයා දැන් හරිම පොඩි කාලේ.
- ඒක හරි.
ඔවුන් කිව්වා සති දෙකක් කියලා.
හේයි.
සමාවෙන්න, මට ඔයාට පිරිසිදු කරන්න උදව් කරන්න බැරි වුණා.
හේයි, තටාකය පිරිසිදු කරන්න එපා. මට තේරුණා.
අහ්...
ඔහ්, ඉන්න. මට ඔළුවට ගහන්න වෙයි.
ඔහ්, හේයි, නංගි.
ඔව්, ඇය දැන් නින්දට වැටුණා විතරයි.
ඔයාටත් ඒක පිස්සුවක් වෙලා නේද?
ගි-හෝ ඇඳේද?
හෙලෝ තාත්තේ.
හේයි, ගි-හෝ. ඔයා තාමත් නැගිටිනවද?
ඔයාගේ නැන්දට ඇහුම්කන් දෙන්න. හරි, යාළුවා?
අම්මයි තාත්තයි වැඩ කරනවා.
ඒත් අපි ඔයාව ඉක්මනින්ම ගන්නම්, හරිද? හරිද?
හරි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පහත් විදිහට කතා කරන්නේ, ශූරයා? හහ්?
හරි, ටිකක් නිදාගන්න.
මම ඉක්මනින්ම කතා කරන්නම්, හරිද?
උහ්-හුහ්.
හේයි, ඒ ඇති.
හේයි, කමක් නෑ.
මම කිව්වා, හෙමින්! ජේසුනි.
මම ඔයාට හැන්දක් අල්ලලා දෙන්නද?
මම කොහොමද කෑම ටික
ඔයාගෙ උගුරෙන් හලන්නෙ? හහ්?
මම ස්ථිරව සිටියෙමි.
කුමක් ද?
ඔහු වැට උඩ ඉන්නවා වගේ දැනුනා.
ඒයි මේ.
මම එයාට කිව්වා
අපේ තැන නවතින්න කියලා.
වැස්ස නිසා.
ඔහු මැකී ගොස් ඇති බවක් පෙනුනි.
එයා එහෙමයි කියලා හිතාගන්න පුළුවන්, ජරාව.
පිස්සු.
මම එයාට හොඳම කාමරේ පවා දුන්නා.
ඉතින් මේකෙන් ඔයාට කොහොමද?
එහෙනම් ඊළඟට මොකක්ද? මොටෙල් එකට?
හේයි, එන්න මචං. හහ්?
හේයි, මම කියන දේ අහන්න මචං.
සමාජ ශාලා වල හැම මගුලක්ම වෙනවා
නේද?
නමුත් ඊට පස්සේ ඔවුන් ඊළඟ දවසේ ආයෙත් ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා විවෘත වෙනවා නේද?
හැමදේම හොඳින් වෙයි මචං.
සි-හ්යොන්, හේයි.
ඔයා බහින්න.
පොලිසිය
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හාස්‍යජනක දෙයක් සිතින් මවා ගත්තොත් මොකද කරන්නේ ?
මම ඇත්තටම ඒක ශබ්ද නඟා කිව්වොත්...
…එහෙනම්
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම ඒක හිතින් මවාගන්න එක නවත්තන්න තීරණය කළා.
සුපුරුදු විදියටම කරගෙන යන්න.
වෙනත් ඕනෑම දවසක් වගේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කතා කරන්න තිබුණා.
මම ළඟට ගිහින් ඒක අල්ලගන්න තිබුණා.
අහ්, ඒකට ඉක්මන් කරන්නද?
ඔහ්, අමුත්තන් මෙහි සිටිනවාද?
මම-- මම මගේ දුවව බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ආහ්, ඇත්තෙන්ම.
මට හැකි ඉක්මනින් මම මේවා ඔබට ආපසු දෙන්නම්.
ඒක අමුතුයි.
ඔයාට මෙතන තුවා ටිකක් නැති වෙලා.
කුමක් ද?
සාමාන්‍යයෙන් දහයක් තියෙනවා.
දෙක, හතර, හය... මෙතන අටක් විතරයි තියෙන්නේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒවායින් දෙකක් මගහැරෙන්න ඇති.
ආ...
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
මේ පොලිසිය.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
හෙලෝ, ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
මේ පොලිසිය.
ඔහ්, ඔයාට බොහොම ස්තූතියි.
කණගාටුයි, ඊයේ මගේ කාඩ් තිබුණේ නැහැ.
මම හෝසු පොලිසියේ.
ඔබව හඳුනා ගැනීම සතුටක්.
බෝ-මින්ගේ නියමය.
ඉතින් ඔබ නිවාඩු කුලියට ගැනීමක් පවත්වාගෙන යනවා.
හේයි සර්.
ඔයා හොඳින් නේද?
ඊයේ වුන දෙයින් පස්සේ?
ඔව්.
අහන්න ලැබීම සතුටක්.
හොඳයි, එහෙනම් මම ඔයාගේ කොණ්ඩෙන් එළියට ගන්නම්.
ජලය අගය කරන්න.
ඔයා ඉන්න තැන ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
මට මගේ පවුලේ අය සමඟ නවාතැන් වෙන්කරවා ගැනීමට සිදු විය හැකියි .
සමහරවිට වෙන දෙයක් තිබුණාද?
නෑ මැඩම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ නගරයේ හදවතේ ආදරයක් නැද්ද ♪
♪ ආදරයක් නැහැ
ඒ වගේම ඒක නම් දුකක් ♪
♪ ඔයා ළඟ නැති නිසා ආදරයක් නෑ ♪
♪ ඔබ මගේ වූ විට ♪
♪ අනේ, මට හරිම සනීපයක් දැනුනා ♪
♪ මොකද ඔයාගේ ආදරේ දැල්වුනා
මේ පරණ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ♪
♪ නමුත් දැන් ඔබ ගිහින් ♪
♪ හිරු බබළන්නේ නැති බව ඔබ දන්නවා ♪
♪ නගර ශාලාවේ සිට ප්‍රාන්ත රේඛාව දක්වා ♪
♪ ඒකයි මම ♪ කිව්වේ
♪ නගරයේ හදවතේ ආදරයක් නැද්ද ♪
♪ ආදරයක් නෙවෙයි ♪
♪ ඒ වගේම ඒක නම් දුකක්... ♪
සමාවෙන්න...
හේයි, සමාවෙන්න!
Ji Hyang-cheol! Ji Hyang-cheol!
♪ මම යන සෑම තැනකම ♪
♪ ඔහ්, ඒක හරිම අමුතුයි වගේ ♪
♪ ඔබ නොමැතිව ♪
♪ දේවල් වෙනස් වී ඇත ♪
♪ රාත්‍රී කාලය අමතයි ♪
♪ අඳුරු බ්ලැන්කට්ටුවක් තියෙනවා ♪
♪ තවත් කඳුළු බිඳුවක් වැටේ ♪
♪ මගේ පාළු කාමරයේ ♪
♪ මම කිව්වා ආදරයක් නෑ කියලා ♪
♪ නගර මධ්‍යයේ ♪
♪ නගරයේ හදවතේ ආදරයක් නැද්ද ♪
♪ ඔව් ♪
♪ ආදරයක් නැහැ, අනුකම්පාවක් නැහැ ♪
♪ නැහැ-- ♪
හරි, යාලුවනේ. පරිස්සමෙන්! ඒක රස්නෙයි!
හරි, ඉඩ හදාගන්න.
පරිස්සමෙන්! හරිම රස්නෙයි!
- මෙන්න, මෙන්න.
- ඔන්න අපි යමු, ගැඹුරට කිමිදෙමු.
වාව්, ඒකත් නියමයි.
ඔහ්, මේකත්.
- වීදුරුවක් ගන්න.
- මෙන්න. අපි කමු.
- එන්න, අපි වීදුරුවක් උස්සමු!
- ඒකත් එක්ක කෑම කන්න.
- වාව්, මොනතරම් පැතිරීමක්ද.
- සුභ පැතුම්!
- කුලියට. චියර්ස්!
- චියර්ස්!
- හූ, ඒක නම් හරිම සැහැල්ලුයි. අපි කමු.
- මොන මගුලක්ද මිනිහෝ?
කවුද
දෛවයේ දොරටු වලට තට්ටු කරන්නේ?
පොලිසිය වෙයිද?
නැත්නම් මිනීමරුවා මුලින්ම තට්ටු කරයිද?
නමුත්
ඍතු වෙනස් වුවද,
කිසිවෙකු තට්ටු කිරීමට පැමිණියේ නැත.
ඉක්මනින්,
මට ඇගේ මුහුණවත් මතක නැහැ.
සමහරවිට ඒ දවසේ සිදු වූ සියල්ල
මගේ ඔළුවේ විතරක් වෙන්න ඇති.
නිකන්
නරක සිහිනයක්.
දවසින් දවස, මම අල්ලාගෙන හිටියා
නරකම ආකාරයේ බලාපොරොත්තුවකට.
- හරි, අපි යමු!
- හරි.
නරකම ආකාරයේ බලාපොරොත්තුව.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
නැත්නම් සමහරවිට, සමහරවිට ඔබට කියන්න පුළුවන්...
ඉයුන්-ග්යොං,
ඔයාට ඒ බෙදාහැරීම ගන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, ඔව්.
...අපි ජීවත් වුණේ
හොඳම ආකාරයේ බලාපොරොත්තු සුන්වීමක.
මම ගෙදර, ගි-හෝ.
කූ ගි-හෝ.
මේ ළමයා…
SANG-JUN
හායි, මේ ලේක් වීව් මොටෙල්.
- ඔවුන් ගත්තා.
- මේක ජි හ්යැං-චියොල් මොටෙල් එකද?
ඔයා අදහස් කළේ මිනීමැරුම් හෝටලය ගැන.
මිනීමැරුම් මොටෙල් එකක්ද?
ෂිට්, ඒක හරිම බයයි!
ඉයුන්-ග්යොං.
එපා! එපා!
එයාලව තනි කරන්න. කරුණාකරලා එයාලට ඉන්න දෙන්න!
කඩේ ගැනත් හිතලා බලන්න!
- ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්න හොඳ නෑ.
- ඇත්තටම, දැන්? යන්න, මෙතනින් යන්න!
ඒක ආයෙත් කියන්නද?
අපි මොටෙල් එක වහමු.
දැනටමත් වසර භාගයක් ගත වී ඇත.
අපි ඒක විකුණලා දාමු...
- මොකක්ද?
- ඉයුන්-ග්යොන්ග්.
ඔහ්, සීතලයි!
ඔහ්, මොකක්ද... අනේ මන්දා!
මොකක්ද--
ඉයුන්-ග්යොං.
ගි-හෝ ජූනියර් උසස් පෙළ පටන් ගන්නයි යන්නේ.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕනේ, නේද?
අපි එතනට ගියාම ඒ පාලමෙන් එගොඩ වෙමු.
මම අපේ වියදම් යන්තම් පියවනවා.
ඒකෙන් අපේ ණය ගැනවත් සඳහන් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හොයන දෙයින් අපිට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මොකක්ද? ඒකෙන් ඔයාගේ ආඩම්බරයට හානියක් වුනාද?
මම මගේ එක ගොඩක් කාලෙකට කලින් විසි කළා.
අවන්හලේදී ගනුදෙනුකරුවන් මා ගැන කොඳුරන බව මට නිතරම ඇසේ ,
ගි-හෝගේ පාසලේ අනෙක් මව්වරුන් ගැනත් මට ඒකම කියන්න පුළුවන් .
- ඉයුන්-ග්යොන්ග්.
- ඔයා හිතන්නේ
මම මෙතන ඉඳගෙන
ඔයා මොටෙල් එක විකුණනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා?
- අනේ මන්දා. අපි මොකද කරන්නේ? අපි මොකද කරන්නේ?
- ෂිට්!
තරුණයා!
එයා මොනවද කළේ, හහ්?
එයා කොහොම හරි වැරැද්දක් කළොත්, මම ඒක ගන්නවා.
මම ඒකට කැමති වෙනවා.
ඒත් ඇත්තටම ඇයි?
එයාව ඉරා දැමීමෙන් ඒක ලේසිද, හරිද?
- ඒකද ඔයා--
- පස්සට යන්න!
ඔයා කවුද කියලාද හිතන්නේ, නේද?
මේක මමයි එයායි අතර--
මෝඩ මෝඩයා!
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
නවත්තන්න! එපා! නවත්තන්න! මම ඇත්තටම කියන්නේ!
ඔය දෙන්නම නවත්තන්න!
ඔයාලා එහෙම නොකළොත්, මට කේන්ති යයි!
- යකෝ!
- තෝ පව්කාරයා.
- ඔහ්, මැඩම්! මැඩම්!
- ක්‍රිස්තුස්!
මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
- ජීස්.
- ඔව්, ඔව්, ඔව්. මම හොඳින්. ඒක හොඳින්.
ඔබට මීට වඩා අඩුවෙන් ලබා ගත හැකිද?
සං-ජුන්. සං-ජුන්.
නවත්තන්න, හරිද?
- කරුණාකර නවත්තන්න. සං-ජුන්. සං-ජුන්!
- ෂිට්.
සං-ජුන්.
ඔයා හරි! ඔක්කොම මගේ අතේ නේද?
ඉතින් මම කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන, හරිද?
මට ඒ රෑ එයා මිනීමරුවෙක් කියලා පේන්න තිබුණා
නේද?
නැහැ, ඇත්තටම, මුළු මෝටලයම
මුල ඉඳන්ම වැරැද්දක්.
නේද?
අපිව මෙහෙට ගෙනාවට මම සමාවෙන්න ඕනද?
නැත්නම් ඔයාට විවාහ යෝජනාවක් කරන්නවත්.
ඒ ගැන මොකද කියන්නේ, නේද?
මම කියන්නේ, මම වැරැද්දක් කළේ කොහෙද කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද , හරිද?
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්, ඉයුන්-ග්යොන්ග්.
මටත් වේදනාවක් දැනෙනවා.
මටත් මෙතන රිදෙනවා.
ඒ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි! මොකක්ද?
ඔයා ඉවරද?
දෙයියනේ!
මේ මගුල් මොටෙල් එක නේද?
ජරාව!
මේ මගුලේ ජරාව!
තව ටිකක් ඕනද, මගුල? එන්න!
සං-ජුන්.
දෙයියනේ. මේ ජරාවට කෙලවන්න.
අපොයි!
- සැන්ග්-ජුන්.
- ගලවන්න! ඒක ගලවන්න බෑ!
- එන්න, සං-ජුන්.
- යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
- නවත්තන්න මචං! සං-ජුන්, එපා!
- ඒක ගැලවෙන්නේ නැහැ!
- නවත්තන්න!
- මට-- මට ඒක ගන්න ඕන!
නවත්තන්න මචං!
මේක කරන්න එපා! මේක කරන්න එපා!
සං-ජුන්.
ඔහු අවසානයේ
මොටෙල් එක වසා දැමුවා.
ජි හ්යැං-චියොල් සිද්ධියෙන් වසරකට පසු නොවේ .
- හොඳ වැඩක් සර්.
- ඔයත්.
- හොඳ වැඩේ, හැමෝටම.
- හොඳ වැඩේ.
ජි හ්යැං-චියොල්ට මරණ දඬුවම නියම කෙරේ
අධිකරණයේ නියෝග අනුව
ඔහු ස්ථිරවම හුදකලා විය යුතුය.
ජි අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් වසරක සිට
හේයි, අපි මුලින්ම දවල්ට කමු.
හරි හරී.
අපි නූඩ්ල්ස් ගන්න ඕනද?
- ඔව්, නියමයි.
- හරි.
එන්න, නිලධාරී යූන්.
ඔව්, තාම කවුරුත්
ඒක ගන්න උනන්දුවක් ප්‍රකාශ කරලා නැහැ,
නමුත් අපි ඉවසිලිවන්ත විය යුතුයි.
මම දිගු කලක් දේපළ වෙළඳාම්කරුවෙකු ලෙස කටයුතු කර ඇති
අතර, මම ඉගෙන ගත් දෙයක් තිබේ නම්,
සෑම ස්ථානයකම හිමිකරුවෙකු සොයා ගනී.
හරි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- වෙල්කෝ--
- ඔහ්, මට බඩගිනියි.
ඔහ්, ඒක හරිම සුවඳයි.
ඒ ගි-හෝගේ අම්මා.
ඔයා මොටෙල් එක ගැන අහල තියෙනවද?
- ඉතින් ඇය දැන් ඉන්නේ මෙතන.
- මම දන්නවා, හරිද?
හේයි, අලුත් මිනිහා!
ඔව්!
- පරිස්සමෙන්. තේරුනාද?
- ඔව්!
ඉදිරියට එන්න.
ඊට පස්සේ මේක වෙනස් වෙනවා නේද?
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ? ඒක එකක් නේද?
දැන්, අපි මෙම සූත්‍රය සාරාංශ කළහොත්,
ඒක xy ට උඩින් x ඝනකයක් y වෙන්නයි යන්නේ...
…ඊට පස්සේ දෙක x වර්ග කළා…
සමාවෙන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
හරි, වාඩි වෙන්න.
හරි, හේයි, හේයි! අවධානය යොමු කරන්න!
10502 කූ ගි-එච්ඕ
වාව්, ඉන්න බෑ.
- ඔව් මචං.
- ඒ මගුලේ නීති.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
මත් පැන් ගැන අමතක කරන්න එපා.
අපි ආපහු ආවා, කැප්ටන්.
- හොඳ වැඩක් යාලුවනේ.
- ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා කරපු වැඩේට ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම අසරණ වෙලාද, හරිද?
එයාට සන්සුන් වෙන්න.
මම හිතන්නේ එයාට ගොඩක් අමාරු රාත්‍රියක් ගත කළා.
මට උදව්වක් වෙන්නේ කොහොමද?
කරුණාකරලා මේසේ නිදාගෙන ඉන්න නිලධාරියාව හිර කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා මාව විහිළු කරනවද? දැන්ම නැගිටින්න.
හෙලෝ සර්!
ඔහ්, හේයි. මෙතනට විතරද?
හේයි තාත්තේ.
අපි විනාඩි 30කින් විතර එතනට එනවා.
හොඳයි වගේ.
ඔයාවයි ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දකින්න ආසාවෙන් ඉන්නවා, ජි-සු.
ඔහ්, රාත්‍රී ආහාරය සඳහා.
අහ්, අපි බාබකියු එකක් කරමුද නැත්නම් මුහුදු ආහාරයක් කරමුද?
- එක්කෝ. ඒවා අච්චාරු නෙවෙයි.
- එහෙම නැද්ද?
සහ සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න සර්.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
- එහෙනම් පරිස්සමෙන් එලවන්න.
- හරි.
ඔව්.
ඔහ්, ඒසී එක.
උෂ්ණත්වය
සෙල්සියස් අංශක 22 දක්වා සකසා ඇත.
දැනටමත් පැය භාගයක් ගත වී තිබේද?
වාව්, ඒක ඉක්මන්.
හ්... මට කොහොමද...
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥